Ariel, écoute-moi ! Chez les humains, c'est la pagaille !
La vie sous la mer, c'est bien mieux que la vie qu'ils ont là-haut sur terre !

Le roseau est toujours plus vert, dans le marais d'à côté !
Toi t'aimerais bien vivre sur terre, bonjour la calamité !

Regarde bien le monde qui t'entoure, dans l'océan parfumé.
On fait carnaval tous les jours : mieux, tu ne pourras pas trouver !

Sous l'océan, sous l'océan, Doudou c'est bien mieux,
Tout le monde est heureux,
Sous l'océan.

Là-haut, ils bossent toute la journée, esclavagés et prisonniers,
Pendant qu'on plonge, comme des éponges,
Sous l'océan.

Chez nous, les poissons se fendent la pipe,
Les vagues sont un vrai régal.
Là-haut, ils s'écaillent et ils flippent,
A tourner dans leur bocal.

Le bocal, faut dire, c'est l'extase,
Chez leurs copains cannibales.
Si Missié Poisson n'est pas sage :
Il finira dans la poêle !

Oh non ! Sous l'océan, sous l'océan,
Y a pas d' court-bouillon,
Pas de soupe de poisson,
Pas de marmiton.

Pour la tambouille, on leur dit non !
Sous l'océan, y a pas d'hameçon.
On déambule, on fait des bulles,
Sous l'océan !

Sous l'océan !
Sous l'océan !
Sous l'océan !

La vie est super, Mieux que sur la terre, je te le dis.
Oui, je te le dis ! hi hi !

Tu vois l'esturgeon et la raie,
Se sont lancés dans le reggae.
On a le rythme, c'est d' la dynamite,
Sous l'océan !

Riton au flution,
La carpe joue de la harpe,
La rascasse d' la basse,
C'est les rois du rap.

Maquereau au saxo,
Turbo au bongo,
Le lieu est le dieu de la Soul.

La raie au turbet,
Le gardon au violon.
Les soles rock'n'rollent,
Le thon garde le ton.

Le bar et le sprat se marrent et s'éclatent,
Vas-y souffle mon doudou !

Ouais! Sous l'océan !
Sous l'océan !
Sous l'océan !
Sous l'océan !

Quand la sardine begins des biguines,
ça balance, ça swingue !
Ils ont du sable, çà c'est certain,
Nous le jazz-band et tous les copains !

On a les clims clams, Pour faire une jim-jam,
Sous l'océan !

Les limaces des mers, au rythme d'enfer,
Sous l'océan !

Et les bigorneaux, Pour donner l' tempo,
C'est frénétique, C'est fantastique,
On est en transe,
Faut que çà balance,
Sous l'océan !
Sous l'ocean x2